#MISC
funcombat.loaded=Chargé
funcombat.saved=Sauvegarde de

#WELCOME
funcombat.welcomeon=Bienvenue sur
funcombat.youareon=$eVous êtes sur
funcombat.havefun=$4Have Fun !
#INVENTORY NAMES

funcombat.inv.mainmenu=Menu Principal
funcombat.inv.kitpvp=Sélécteur de kit
funcombat.inv.metamorph=Sélécteur de Métamorphoses
funcombat.inv.colors=Choissisez votre couleur
funcombat.inv.hats=Sélécteur de chapeaux
funcombat.inv.jump=Sélécteur de Jumps
funcombat.inv.jumpscores=Scores des Jumps


#KITPVP KITS
funcombat.kit.kitarcher=Archer
funcombat.kit.kitguerrier=Guerrier
funcombat.kit.kitsorciere=Sorcière

#KITPVP ITEM MENU
funcombat.kit.contains=Contient :
funcombat.kit.archer1=1 Arc Enchanté
funcombat.kit.archer2=1 Full Stuff Chainmail Enchanté
funcombat.kit.guerrier1=1 Epée en diams Enchantée
funcombat.kit.guerrier2=1 Full Stuff Fer Enchanté
funcombat.kit.sorciere1=1 Set d'Armure
funcombat.kit.sorciere2=1 Bâton de Sorcière
funcombat.kit.sorciere3=Différentes Potions

#KITPVP STUFF
funcombat.kit.level1=Level 1
funcombat.kit.level2=Level 2
funcombat.kit.level3=Level 3
funcombat.kit.level4=Level 4
funcombat.kit.level5=Level 5
funcombat.kit.ylevel1=Vous êtes maintenant Level 1
funcombat.kit.ylevel2=Vous êtes maintenant Level 2
funcombat.kit.ylevel3=Vous êtes maintenant Level 3
funcombat.kit.ylevel4=Vous êtes maintenant Level 4
funcombat.kit.ylevel5=Vous êtes maintenant Level 5
funcombat.kit.stuffarcher=Stuff du kit Archer
funcombat.kit.stuffguerrier=Stuff du kit Guerrier
funcombat.kit.stuffsorciere=Stuff du kit Sorcière
funcombat.kit.bowof=Arc de
funcombat.kit.swordof=Epée de
funcombat.kit.witchstick=Bâton de Sorcière
funcombat.kit.rightclick=Clic Droit pour Activer


#KITPVP MISC
funcombat.kit.kills=Kills
funcombat.kit.level=Level
funcombat.kit.kit=Kit :
funcombat.kit.sorcierehit=Vous avez été touché par une sorcière !
funcombat.kit.sorcierecooldown=Vous ne pouvez pas utiliser votre bâton pour le moment !